6.0 версия скрита и файла конфигурации
55   Макс. длина в строке с описанием
shapka_per_el
line_per_el
Формат А4 лист 1
Формат А4 послед. листы
-210 y min на первом листе
-230 y min на втором листе
15 Макс. длина в строке с поз. обозн
1 выводить все изделия в проекте
1 Не учитывать коды «Устройство», «Место»
0 не учитывать Разделы
0 Записывать номер в перечне в атрибуты изделий 
1 Добавлять в отчет провода с выбранных листов в окне проекта (пока не работает)  	
15 Макс. длина в строке с обозначением
0 (1 - Устройство, Место, Раздел спецификации) (0 - Раздел спецификации, Устройство, Место,)
1 Наследовать атрибут not_sp от «оригинала» для новых изображений изделия в проекте.  
20 Макс. длина в строке с номером по каталогу
20 Макс. длина в строке с примечанием
0 не выводить приборы
no - если Имя, то дописывать код изделия к наименованию	
-
1 выводить Номер по каталогу вместо Имени изделия в БД
1 Испоьзовать фильтрацию о коду Место (работает только с - 1 выводить все изделия в проекте)






